## 什么是 Kozex？

**Kozex**（发音：KOH-zeks /ˈkoʊ.zɛks/，由 coze + x 演化而来，中文读「扣泽克斯」）是一站式 AI Agent 开发工具。提供各类最新大模型和工具、多种开发模式和框架，从开发到部署，为你提供最便捷的 AI Agent 开发环境。上万家企业、数百万开发者正在使 Kozex。

* **提供 AI Agent 开发所需的全部核心技术**：Prompt、RAG、Plugin、Workflow，使得开发者可以聚焦创造 AI 核心价值。
* **开箱即用，用最低的成本开发最专业的 AI Agent：​**Kozex 为开发者提供了健全的应用模板和编排框架，你可以基于它们快速构建各种 AI Agent ，将创意变为现实。

Kozex 是一个开源的 AI Agent 开发平台，我们将它的核心引擎完全开放。它是一个一站式的 AI Agent 可视化开发工具，让 AI Agent 的创建、调试和部署变得前所未有的简单。

通过 Kozex 提供的可视化设计与编排工具，开发者可以通过零代码或低代码的方式，快速打造和调试智能体、应用和工作流，实现强大的 AI 应用开发和更多定制化业务逻辑，是构建低代码 AI 产品的理想选择。Kozex 致力于降低 AI Agent 开发与应用门槛，鼓励社区共建和分享交流，助你在 AI 领域进行更深层次的探索与实践。

Kozex 的后端采用 Golang 开发，前端使用 React + TypeScript，整体基于微服务架构并遵循领域驱动设计（DDD）原则构建。为开发者提供一个高性能、高扩展性、易于二次开发的底层框架，助力开发者应对复杂的业务需求。
## Kozex 能做什么
借助 Kozex 提供的可视化设计与编排工具，你可以通过零代码或低代码的方式，快速搭建出基于大模型的各类 AI 项目，满足个性化需求、实现商业价值。

* **搭建智能体**：智能体是基于对话的 AI 项目，它通过对话方式接收用户的输入，由大模型自动调用插件或工作流等方式执行用户指定的业务流程，并生成最终的回复。智能客服、虚拟伴侣、个人助理、英语外教都是智能体的典型应用场景。
* **搭建 AI 应用**：应用是指利用大模型技术开发的应用程序。Kozex 中搭建的 AI 应用具备完整业务逻辑和可视化用户界面，是一个独立的 AI 项目。通过 Kozex 开发的 AI 应用有明确的输入和输出，可以根据既定的业务逻辑和流程完成一系列简单或复杂的任务，例如 AI 搜索、翻译工具、饮食记录等。
* **搭建工作流**：Kozex 的工作流功能可以用来处理逻辑复杂，且有较高稳定性要求的任务流。Kozex 提供了大量灵活可组合的节点包括大语言模型 LLM、自定义代码、判断逻辑等，无论你是否有编程基础，都可以通过拖拉拽的方式快速搭建一个工作流。例如创建一个撰写行业研究报告的工作流，让智能体写一份 20 页的报告。

## 快速开始
参考[快速开始](quickstart.md)，了解如何获取并部署 Kozex 开源版，快速构建项目、体验 Kozex 开源版。
## 功能清单
| **功能模块** | **功能点** |
| --- | --- |
| 模型服务 | 管理模型列表，可接入OpenAI、火山方舟 等在线模型服务 |
| 搭建智能体 | * 编排、发布、管理智能体 <br> * 支持配置工作流、知识库等资源 |
| 搭建应用 | * 创建、发布应用 <br> * 通过工作流搭建业务逻辑 |
| 搭建工作流 | 创建、修改、发布、删除工作流 |
| 开发资源 | 支持创建并管理以下资源： <br>  <br> * 插件 <br> * 知识库 <br> * 数据库 <br> * 提示词 |
| API 与 SDK | 创建会话、发起对话等 OpenAPI |
|  | 通过 Chat SDK 将智能体或应用集成到自己的应用 |
